♬～
〈根倉山の自然を守る　若者
山守正太は
矢吹ジュンが
イエローフォーと知り
バイオマンの仲間に入ろうと
頑張っていた〉
〈正太は　強じんな体と
不思議な能力を持っていた〉
〈自ら　バイオマン
６番目の戦士と名乗った　正太は
バイオロボのピンチを救った〉
バイオマン！
決まったぜ！
今日から　俺も　バイオマン！
レッドワン　その青年の
バイオ粒子反応を調べるんだ
了解！
おーい！
絶景かな　絶景かな
おっ！
にらめっこか？
バイオ粒子センサー　オン！
何だ⁉　ウインクか？
ない！
バイオ粒子反応がない！
ない⁉　本当か？
いや～　そんな　礼なんか…
おいおい　どこ　行くんだよ
おい！
俺も　乗っけてってくれよ！
あの男こそ　マグネ強化スーツの
実験台には　もってこいだわ
〈バイオマンは
磁気の異常を探知して
北の谷へ　急いでいた〉
これじゃ
全然　方角が　分からないわ
磁石が狂うということは
逆に　北の谷は　近いということだ
じゃあ　郷
そこが　ギアのアジト？
ああ…　よほど　たくさんの
マグネ隕石があるに違いない
手分けして　探そう！
よしっ！
その必要はない
ジャジャジャーン！
また　あいつか
何を考えてるんだよ
俺に　頼めば　いいじゃないか
怒るよ！　ほんとに　もうっ
さあさあ　ジュンさん
そっちの道はね
ブヨや　やぶ蚊が　多いんですよ
ちょっと　お話があります！
あなたを　これ以上
危険な目に遭わせたくないんです
危険だなんて！
ジュンさん
それほどまでに　俺のことを？
バイオロボが調べました
あなたには　バイオマンとなる
力はないんです
うそだ！
そんなのうそだ！
これ以上　私たちの
邪魔をしないでください
邪魔…
そんなに　俺が　邪魔か！
迷惑なんです
じゃあ　急ぎますから
そりゃないよ…
頭きたな
何だよ　この女は！
外れ！
野郎　えいっ！
おーっ！　効いた！
すげえ女
ハハハ…
あなた　強い女の子が
好きなようね
私は　女の子でも　こんなに
強くすることができるのよ
へぇ～　そんなことできんの？
さあ！　ここよ
いや～　すげえな！
こんな所に
こんな研究所があったなんて
さあ　これをつけてごらんなさい
バイオマンより
強く　かっこ良くなれるわ
よしっ！
さあ　どうぞ
これで　あなたも　変身できるわ
はっ⁉
変身！
すげえ！
うまくいったわ
あっ！　お前たちは…
チキショー！
だましたな！
うわーっ！
お前は　マグネ隕石によって
新帝国ギアの
マグネ戦士となるのだ
南原　そっちは　どうだ？
すごいよ　これは
間違いない
だんだん　強くなるわ
あっちだ
何者だ！
みんな　いくぞ！
おう！
バイオマン！
バイオキック！
山守正太を戦士にしたのよ
えっ…
えっ⁉
あっ…
何⁉
強くなりたいと願う　山守正太は
簡単に　わなにはまった
えっ⁉
第１号　マグネ戦士の力を
見せてやる
磁力ビーム
リモートコントロール！
正太さん！
あっ…
やめて！　正太さん！
よせ！　イエローフォー！
彼は　操られているんだ
サイゴーン・フレア！
うわーっ！
マグネ隕石の実験は　大成功だ！
はっ！
もっと　もっと　人間どもに
マグネ強化スーツを着せろ
マグネ隕石で
あんな　強化スーツを作るなんて
ドクターマンめ！
しかも　中に
人間が入っているとなると
本気で　戦うこともできない
私が　いけないんだ…
正太さんに
あんなこと　言ったから
ジュン！
ジュン…
待て！
待つんだ！
ジュン！
生きていたか！
今度は　そうはいかんぞ
正太さん　私よ！　ジュンよ
よく見て　思い出して！
正太さん！
むちゃよ！
変身しても　勝てなかったのに
いや！
ジュンは　懸けているんだ
私よ！　分からないの？
山守正太が
自分を取り戻してくれるように
彼の心へ
訴えようとしているんだ
そんなこと
やつに　通用すんのかよ！
あいつさえ　倒せば！
バイオドラゴン　発進！
来たか　バイオマン
マグネメガスで　蹴散らしてやる！
攻撃　発射！
磁力砲　発射！
頑張れ！
俺たちが　マグネメガスを
引き付けておけば　磁力ビームの
リモートコントロールが
効かなくなるはずだ
正太さん！
マグネ戦士が！
あっ…
正太さん！
私よ　ジュンよ
正太さん　しっかりして！
よく見て
あなたの守ってきた山を
この山を荒らす者は　許さない
バイオマンとともに
戦うって　言った　あなたは
どこへ　行ったの？
ジュンさん！
本当のあなたは　生まれ育った
この山を守るんだって
ギラギラしていたわ
そうなんだ
俺が　守らなくちゃならないのは
この山　あの動物たち
正太さん！
ありがとう！　ジュンさん
やったぞ！
ジュンの賭けが勝った！
きりもみシュート！
抜けた！
痛っ…
正太さん　大丈夫？
しっかりして！
正太さん！　大丈夫？
星　星…　星が
あっ！
ここだ　やつらのアジトは
うん！
えいっ！
ここから　先は　通さん！
サイゴーン！
サイゴーン・フレア！
正太さん！
とどめを刺してやる！
よしっ！
これでも　食え
この野郎　この野郎
今だ！　いくぞ
正太さん！
おう！
サイゴーン・デスビーム！
ジュン！　大丈夫か？
みんな！
バイオマン！
おのれ！
俺は　やつらのアジトを
爆破してくる
気をつけて！
うん！　任せとけ
サイゴーン
この山を汚す者は　許さないわ
イエローフォー！
ワン！
ツー！
スリー！
フォー！
ファイブ！
超電子！
バイオマン！
やれっ！
いくぞ！
バイオソード！
もういっちょ！
バイオアロー！
サイゴーン・デスビーム！
何だ！　これ
来るな　来るな
あっち　行け！
磁力に　引かれてしまう…
マグネ隕石を捨てるのよ！
えっ？
正太さん！
ああ　痛っ…
しっかりしろ！
大丈夫か？
大丈夫？
しっかりして！
ジュンさん　ジュンさん
アジトは　爆発したぜ！
はっ！
うん！
おのれ！
いくぞ！
おう！
スーパーエレクトロン！
エレクトロン！
やった！　バイオマン！
バイオマン
今度こそ　決着をつけてやる
よしっ！
バイオドラゴンへ　急げ！
おう！
ＯＫ！
頑張れよ！
バイオジェット　１号　発進！
バイオジェット　２号　発進！
合体　ハイパークロス！
ハイパークロス！
磁力砲　発射！
バイオドラゴンの戦いで
空中戦が有利なことが　分かった
スーパージャンプ！
チェンジ！
スーパーメーザー！
スーパーメーザー
エネルギー　チャージ！
バイオマン…
スーパーメーザー
バイオ粒子斬り！
ほらっ！
ジュン　早く！
♬「連れて　逃げてよ」
♬「ついておいでよ」
猿にも　衣装！
何よ　これ…
２人のマイホームですよ
えっ⁉
僕　決めたんです
ジュンさんと　結婚することに
そして　この美しい家と
自然を守り　育てていくんです
皆さん　よろしくね
勘弁してよ！
おい！　ジュン
待てよ！
ジュンさん　待ってるよ
〈ジュンは
悪い気持ちはしなかった〉
〈だが　バイオマンにとって
恋をする暇などはない〉
〈しかし　彼のような
若者がいることは
地球の未来にとって
心強いことだ〉
〈バイオマンは
さらに　厳しい　戦いの日々が
続くことを覚悟して
山に　別れを告げた〉
♬～
〈恐ろしいやつが　やって来た
バイオ粒子を持つ者
すべてを破壊するためだけに
造られた　ロボット〉
〈やつは
バイオハンター　シルバ〉
〈超電子バイオマン…〉